WATAK, TEMPAT, ORGANISASI
DAN PERISTIWA DALAM DRAMA INI ADALAH FIKSYEN
TIKET KEMASUKAN
TAJUK: SONAGI
Apakah ini?
Adakah anda mempunyai masa hujung minggu ini?
Jom pergi tengok wayang.
Saya ada sesuatu untuk awak.
apa?
Apakah ini?
Saya membelinya kerana saya menyukainya.
Cantik.
Euijeong, Gicheul. Tengok sini.
Tidak perlu.
Seterusnya. Jom buat satu.
Satu dua Tiga.
Bolehkah anda melakukan satu perkara lagi?
Supaya kita berdua ada sendiri.
Gicheul. Anda tidak cuba menyembunyikannya.
satu dua...
Tunggu sebentar.
Saya akan mengikatnya untuk anda.
-Tolong.
-Terima kasih.
Satu dua Tiga.
Satu perkara lagi?
Datang dekat.
sedia?
JAHAT MUTLAK
Satu dua Tiga.
Dah lama tak jumpa Junmo.
Dia sangat sibuk.
kenapa? Awak rindu dia?
Sudah tentu.
Dia satu-satunya menantu saya.
Saya akan memberitahu dia untuk menyemak di sini.
Suruh dia pergi
di rancangan TV
seperti yang dilakukan oleh detektif lain.
Saya juga ingin bermegah tentang menantu saya,
seperti wanita lain di sini.
mak ingat budak tu
Jung Gicheula, dari koir gereja saya?
Sudah tentu.
Rupa-rupanya dia menjadi samseng.
Adakah anda tahu tentang itu juga?
Tinggal di satu tempat selama 20 tahun,
anda mendengar perkara yang berbeza.
Saya tidak percaya dia berakhir seperti ini.
Berhenti mengambil gambar! Ada kanak-kanak di sini.
Ia terlalu kejam.
Syurga yang baik!
Penulis terkutuk!
Adakah Gicheul sudah tamat sekolah?
Tidak, dia baru bermula.
BIO - KWON SEUNGHO
"Kwon Seungho".
SEMAK FAKTA
SEMAK REKOD AYAH ANDA
YU EUIJEONG
KESELAMATAN JABATAN?
ISTERI POLIS?
NAMA, FOTO, JABATAN
"Yu Euijeong".
Gambar suami anda?
Saya berkata ia adalah
tentang penahanan ayah saya
dan mereka tidak meneruskan topik tersebut.
Tetapi saya tidak pasti,
sama ada mereka percaya saya atau tidak.
By the way,
Adakah anda dan Jung Gicheul
dekat?
Untuk sementara waktu di sekolah menengah.
Saya tidak melihatnya sejak itu.
-Kenapa awak tanya?
-Ia bukan apa-apa.
Nanti saya telefon awak.
jangan risau.
Baiklah.
Maaf kami tidak menyebut
Taman Detektif.
Pertimbangan keselamatan.
Dohyung, saya kecewa dengan awak.
Bagaimana anda, daripada semua orang,
Boleh awak libatkan Junmo
dalam operasi berbahaya itu?
Saya tidak faham ini.
Saya minta maaf, Euijeong.
saya minta maaf,
tetapi ini adalah sesuatu
hanya Junmo boleh buat.
Dohyung.
GICHEUL MUDA
Jung Gicheul mendapat tahu
bahawa saya dan Junmo mengenali antara satu sama lain.
Dia juga tahu saya polis.
Adakah anda benar-benar akan mengekalkan dia di sana?
Buat masa ini, kita harus menunggu
untuk langkah Jung Gicheul seterusnya.
Saya akan memerhatikan dia
-jadi jangan risau.
-Dohyung.
Awak kenal Junmo lebih baik daripada saya.
Sebaik sahaja dia memulakan sesuatu, dia tidak akan berputus asa.
Inspektor Yu.
Anda mahu Taman Detektif
untuk menutup kes ini dengan cepat
dan dia pulang ke rumah kan?
Untuk membuat ini berlaku,
kami memerlukan bantuan anda.
Tuan, tidak.
Saya akan sangat berterima kasih.
Adakah anda benar-benar perlu memberitahu saya
datang ke pejabat pada waktu subuh?
Tolonglah. Kongsi dengan orang anda.
Ini adalah donat Amerika.
tahan.
Terima kasih untuk gula-gula.
Tiada masalah. Selamat menjamu selera.
selamat pagi tuan.
Hai.
Bapa Kwon Seungh, Kwon Jangseok,
dia telah disabitkan empat kali
kerana melanggar undang-undang dadah.
Bagi sekolahnya pula,
Saya akan menyemaknya di Wonju.
Bapa Yu Euijeong
ialah bekas komander APMS,
Yu Dukhoon.
Bersara sejak tahun lepas.
Ibunya sedang menjalani rawatan kanser
di Hospital Pemecatan Yeongdong.
Dia di Jabatan Keselamatan,
dan suaminya seorang detektif
di Balai Polis Eumseong.
Saya ada gambar dia di sini.
Kwon Seungho.
Apabila awak bertemu dengan Euijeong,
adakah dia menyebut suaminya?
TIDAK.
“Polis Eumseong,
Jabatan Hal Ehwal Jenayah.
Pegawai Kanan Park Junmo.”
BALAI POLIS EUMSEONG
TAMAN DETEKTIF JUNMO
Adakah anda pernah melihatnya sebelum ini?
TIDAK.
Tengok baik-baik.
Awak nampak dia?
saya belum nampak.
Katakanlah.
Siapa yang lebih kacak? Saya atau dia?
awak, bos.
Jom pergi cuci.
Ya tuan.
Sesuatu yang lain.
Adakah Euijeong dari Wonju?
Apa yang saya tahu, dia berpindah ke sana
kerana kerja ayahnya.
Kemudian, ketika dia di sekolah menengah,
dia pulang ke Seoul.
Anda tidak tahu bahawa intranet polis
menyimpan sejarah carian anda,
apabila anda log masuk ke sistem?
saya tahu.
Kemudian bagaimana anda boleh begitu melulu
untuk menjual maklumat ini?
Saya minta maaf, tuan.
Saya kenal anak-anak awak
belum kahwin lagi.
-Adakah anda mahu masuk ke dalam surat khabar?
-Tidak, tuan.
Mulai hari ini anda akan lakukan
apa yang saya beritahu awak.
Jika anda teruskan, saya akan menutup mata kepadanya.
Tetapi jika anda mengacau walaupun sedikit,
anda akan terus ke penjara.
Ya Tuan.
Awak boleh pergi sekarang.
Dan sentiasa menjawab telefon saya.
Dan dia fikir dia bos.
Jika bukan kerana persiapan awal,
kita akan menghadapi masalah.
Betul.
Selepas dia menipu samseng Busan
di kelab rock
dan melakukan pemeriksaan latar belakang
sejurus selepas bertemu Inspektor Yu,
nampaknya Jung Gicheul lebih bijak
dan lebih teliti daripada yang saya fikirkan.
Mari kita lihat siapa yang lebih bijak.
Bagaimana?
Mari kita tingkatkan langkah.
By the way, awak pergi mana
pada siang hari bukannya tidur?
Saya menaiki kereta bawah tanah dan tidur di tempat duduk.
Ia membantu saya tidur.
Jangan cakap macam tu.
Saya berasa buruk tentangnya sekarang.
Bukan itu maksudnya.
Semua orang buat apa yang mereka suka.
Itu sebenarnya kedengaran agak keren.
Kenapa awak mula bekerja di sini?
Kerana saya mahu hidup saya disisir.
Dunia akan berakhir pada tahun 1999 pula.
Nostadamus meramalkan begitu.
Adakah itu nama lelaki itu?
Saya akan mempunyai empat tahun yang mengagumkan
dan saya akan melihat dunia berakhir.
Apa itu?
Adakah saya terlalu seorang Gen Xer?
Kenapa orang dalam kereta ini memakai topeng?
Sungguh mencurigakan.
-Apa, tidak?
-Apa yang mereka lakukan?
Mengapa mereka mempunyai topeng?
keparat sungguh.
sial!
Dapatkan Jung Gicheul!
-Hei!
-Jung Gicheul, keparat!
-Keluar!
-Mana Jung Gicheul?
Keluar, jerk!
Pergi dari situ!
Mati lampu.
Apa jenis orang bodoh ini?
Bos ada di dalam.
pelacur.
Bos, mereka menyerang kita.
Bawa bersama anda.
Bos, ikut saya.
-Bos!
-Itu dia!
Dapatkan Jung Gicheul!
Saya Jung Gicheul!
Datang ke sini, anak jalang!
Ayuh!
Saya rasa mereka semua melarikan diri.
Bos, awak okay?
Dan awak?
ya.
keparat apa.
KLINIK PERUBATAN SEONGMO
-Beri saya sebatang rokok.
-Ya Tuan.
-Saya mahu juga.
-Tolong.
Adakah ia menyakitkan?
Tidak, semuanya baik-baik saja.
Ia hanya calar.
Apa yang kita buat dengan Song Donghyuk yang bangang itu?
Sebab kalau tak lain, dia akan rasa kita ni penakut.
Mungkin mari kita pergi ke Busan
dan marilah kita mengisar mereka menjadi debu.
Saya akan uruskan.
Tolong pastikan luka itu kering.
-Jahitan akan ditanggalkan dalam masa seminggu.
-Doktor.
Kerja bagus.
Saya hanya melakukan apa yang saya perlu lakukan.
Mulai esok di bilik sebelah
Ketua Seo akan bertugas.
Maaf, bos.
Saya Jung Gicheul!
Saya mahu Seungho bersama saya.
Bos, dia baru sahaja menyertai kami.
Awak rasa budak-budak lain tak perasan?
Dan kami tidak boleh menyimpan tetamu dekat dengan anda
yang bergaul dengan polis.
Dan di manakah anda atau ahli lain,
bila semua ini berlaku?
Katakanlah.
Lakukan apa yang saya katakan.
Ya, bos.
-Yongdae, berehat.
-Ya.
Dapatkan dia telefon.
-Ya Tuan.
-Hei.
ya?
Dan sut baru.
Ya Tuan.
Dia kelihatan seperti gelandangan.
Beli satu juga.
ya...
Ya betul! terima kasih!
Dohyung. Rancangan kami berjaya.
ya. Saya akan mula sekarang
pengawal peribadinya.
Baiklah.
By the way,
Saya fikir ia akan menjadi lebih baik
jika anda tidak memberitahu orang lain,
bahawa Jung Gicheul mempunyai pistol.
Baiklah. Terima kasih atas segala usaha anda.
Dan kemudian lelaki besar ini...
-Selamat petang.
Kerja bagus. Duduklah.
Anda bermula dengan lancar.
Anda berhenti di sebelah kereta mereka
pada saat yang sempurna.
Tetapi lelaki ini sangat keren.
Dia berpura-pura memukul kami
tetapi terkena dinding atau lantai.
Saya hanya mempunyai lebam di peha saya. Luar biasa.
Apa yang dia buat?
Dia cuma samseng. Hanya penyedut biasa.
Selamat menjamu selera.
terima kasih.
Ya Tuan.
Baiklah.
Lelaki, tidak ada. Di sini.
-Nampak bilik di sebelah sana?
-Ya.
Katil di atas sofa adalah milik anda. Baiklah?
Ya Tuan.
ikut saya.
Pejabat mempunyai kunci kod.
Baiklah.
Satu, dua, sifar, enam.
hari jadi saya.
apa? Adakah terdapat sesuatu yang anda tidak suka?
Tidak, tuan. Saya akan ingat dia.
Saya hanya tertanya-tanya...
Co z innymi kodami w drzwiach...
Boże, jeszcze więcej pytań.
-Słuchaj.
-Tak bergurau.
Untuk jedyny kod, który powinieneś znać.
Tak bergurau.
Cześć, tu Seungho. Jak tam tersembur?
Tak, u mnie w porządku.
Dostałem telefon.
Walaupun mereka menyemak sejarah sembang anda,
akan menutup mata terhadap perbualan dengan "Euijeong".
Hubungi nombor ini mulai sekarang.
Awak kata ayah awak pukul awak.
Ya tuan.
Adakah dia ketagih dadah?
Jadi.
Pasti sukar untuk ibu anda.
Dia pergi ketika saya berumur tujuh tahun.
Orang seperti kita mempunyai kisah yang sama.
Bagaimana rasanya melihatnya setelah sekian lama?
Apa maksud awak...
Adakah Euijeong
masih santai dan sejuk?
Jadi.
Dia sepatutnya berkahwin dengan lelaki kaya
dan hidup dengan selesa.
Kenapa dia kahwin
detektif kampung biasa?
Jom ikut saya.
Saya akan keluar sebentar.
Makan malam tanpa saya.
Hello.
awak nak pergi mana?
Ancaman mungkin belum berlalu.
Kita belum selesai dengan orang-orang keparat dari Busan itu.
Ia akan berisiko untuk berpisah.
jumpa awak.
Bos.
Kami memesan makanan.
Mungkin kita boleh bercakap semasa makan malam?
-Jumpa awak.
-Jumpa lagi, bos.
Boleh saya tanya kita nak ke mana?
Adakah Pemecatan Yeongdong.
PISAH SZPITAL YEONGDONG
jom pergi.
Ibu Euijeong dikatakan sangat sakit.
Kami akan bertanya khabar.
Saya akan tinggal di sini.
Anda tinggal bersebelahan dengan mereka.
Awak patut pergi juga.
Dia mungkin tidak akan mengingati saya.
Tambahan pula dia sakit.
Jika saya menyertai,
dia akan rasa janggal.
Pergi. Saya akan tunggu di sini.
YOKOHAMA, JEPUN
Kemahiran melukis anda
adalah menakjubkan.
Saya pasti akan membingkai lukisan ini
dan saya akan menggantungnya di tempat yang kelihatan.
By the way,
bersama Jung Gicheul di Seoul...
Apa yang dia buat?
Dari apa yang saya tahu,
dia melabur di bar di sana.
Nah, selepas kita menyingkirkan dia,
Saya bercadang untuk mengambil Gangnam untuk diri saya sendiri.
Tetapi ia tidak sepatutnya membahayakan abang saya.
Gicheul muda
dia melayan Boss Kanemoto seperti seorang bapa.
Saya cadangkan anda menyemak semula rancangan ini.
Kami adalah penjenayah yang soleh.
Tetapi ini sesat entah dari mana
tidak menghormati perintah atau kesetiaan
dan sedang mengejar wang.
Adakah terdapat cara lain?
Pertama sekali, saya sudah membuat keputusan.
Kedua,
Jika saya membuat keputusan, saya melaksanakannya.
Tolong sampaikan
kata-kata ini dengan berhati-hati kepada abang saya.
Baiklah.
Jadi saya akan.
Sebaik sahaja anda membuat keputusan,
anda mesti bertindak ke atasnya
supaya tidak menyesal apa-apa.
oh baiklah...
Kadang-kadang anda membenarkan anjing masuk
dan kadang-kadang anda membiarkan mereka keluar.
Tepat sekali.
Ya ampun, ini kasmir.
Anda tidak perlu membeli
hadiah yang begitu mahal.
Walaupun dalam perjalanan singkat
anda sepatutnya berasa hangat di dalamnya.
Mimo ke...
Astaga, tapi cantik.
Bukan sahaja
adakah menantu anda tinggi dan kacak,
tetapi dia juga mempunyai hati emas.
Adakah semuanya baik-baik saja dengan ibu anda?
Jadi.
Apa yang berlaku kepadanya
sudah tentu menimbulkan kekecohan dalam gereja.
Sudah tentu tidak.
Ibu awak dulu
begitu setia kepada gereja kami.
Gicheul.
Jadi?
Tidakkah anda boleh mencari kerja lain?
Jadi anda juga berfikir
Saya samseng?
Selalu ada khabar angin ini
tentang orang dalam perniagaan malam.
Gosip?
Jadi.
Apa yang saya lakukan...
Dah macam persatuan.
Apabila orang muda
dalam industri kelab malam,
ramai orang mula bergaduh dengan mereka
atau memandang rendah kepada mereka.
Saya fikir kita patut
tolong menolong antara satu sama lain.
Itulah sebabnya saya memulakan syarikat saya.
Jadi anda tidak melakukan apa-apa perkara yang tidak baik?
Sudah tentu tidak. Jangan risau.
Maaf.
Halo.
Ya, ayah.
Tidak ada cara lain.
Sila teruskan dengan rancangan anda.
Baiklah.
Kanemoto, apa yang kamu lakukan?
Gicheul mendapatkan wang untuk saya,
dan awak, bangsat, nak bunuh dia?
Kanemoto...
kamu bangsat.
sialan.
Berundurlah wahai kaum keparat!
Hei, awak. Jatuhkan senjata itu.
Dia orang Jepun,
jadi dia tak faham bahasa korea.
Ia terlalu berbahaya.
Tembak dia.
Kurdish.
Song Donghyuk.
Ayahnya menjaganya.
Co?
Saya kata saya akan uruskan. Adakah anda ingat?
Bajingan tua kecil. Layan dia betul-betul.
selamat pagi.
-Pemula, datang ke sini.
-Ya Tuan.
Saya lihat awak tidur lena.
Kulit anda berseri.
taun.
Betapa berkilatnya.
Masuklah, bodoh.
Saya tidak berpeluh.
-Adakah anda mengemas semuanya?
-Ya.
Semuanya dibungkus.
-Ambil.
-Ya Tuan.
Ambillah.
Hari ini adalah hari yang baik, bangsat.
-Makan malam syarikat.
-Ya Tuan.
-Faham?
-Ya Tuan!
Kami akan buat yang terbaik.
Selamat menjamu selera.
-Terima kasih.
-Terima kasih, bos.
Maaf. Tolonglah.
Selamat menjamu selera.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Berapa kerap bos anda pergi memancing?
Beberapa kali sebulan.
saya nampak.
Apakah yang perlu saya lakukan apabila bos saya tiada?
kenapa? Adakah anda ingin pergi dating?
Tinggal di presint sialan.
Saya akan minum.
Hubungi saya jika apa-apa berlaku.
Alangkah bodohnya.
Bagaimana ombak?
Hari ini sunyi.
Apabila bos pergi memancing,
bila dia selalu balik?
Kadang-kadang dia tinggal satu malam.
Kadang-kadang untuk dua orang.
Dia pasti tidak akan kembali hari ini.
dah lewat. Anda tidak akan tidur?
Apa itu pada awak?
sapu sana.
Jom pergi minum.
-Ya Tuan.
Ayuh.
Bangsat itu sudah mabuk.
Adakah anda mahu pergi juga?
TIDAK.
-Perhatikan tempat ini.
-Ya Tuan.
Berseronoklah.
HARI LAHIR AHLI KESATUAN GANGNAM
taun.
Hari lahir Euijeong.
Saya tidak berpeluh.
keparat.
Tiada yang luar biasa ditemui dengan Jung Gicheul?
Betul.
Tetapi bukankah itu pelik?
Bajingan pergi memancing
beberapa kali sebulan,
tetapi tiada pancing di dalam bilik.
Jadi dia mungkin tidak pergi memancing.
Saya akan cuba meyakinkannya
untuk membawa saya dalam perjalanan sedemikian.
POLIS METROPOLITAN, TOKYO
Bos Korea Song Donghyuk.
Menurut sumber Korea kami
mungkin terlibat dalam perdagangan meth.
Dia mendarat di Jepun pada 15hb
di Lapangan Terbang Narita dan kini hilang.
Kertas kerjanya ditemui
di Pantai Miura Kanagawa.
Kami mengesyaki dia mati berdekatan
dan mayatnya dicampakkan ke dalam laut.
Mulai hari ini
kita akan fokus pada pemerhatian
samseng dari Yoshioka-gumi
di Tokyo, Chiba dan Kanagawa.
faham?
-Ya Tuan!
Hai.
BILIK SOLEKAN
tomato.
Kristal Gangnam.
Adakah ia benar-benar 99% tulen?
Sebarkan.
Baiklah.
saya rach!
Dan potong!
Alangkah seronoknya.
-Tolak gas?
-Turunkan gas.
Jangan bunuh saya!
Saya merayu awak!
Tolong jangan bunuh saya!
Berhenti.
Barang siapa yang anda jual sehingga baru-baru ini?
Siapa boleh jadi?
Lelaki ini.
Apa yang anda jual sekarang?
Kristal Gangnam?
Siapa bos awak?
Saya perlu berjumpa dengannya.
Datang sini. Angkat kepala.
Teruskan dan tutup mulut anda.
ditutup!
sekejap sahaja.
Pukulan terakhir.
Lampu suluh besar ini tidak berguna.
Daripada melepak sepanjang hari,
anda boleh menggantikan bateri.
Anda tidak membelinya, bukan?
Mungkin orang-orang bajingan di Busan itu menjatuhkannya
apabila mereka menyerang kami di pejabat.
Adakah anda mengatakan mereka polis?
Mengapa mereka melakukan itu?
saya tak tahu.
Polis berpura-pura menjadi samseng
dan memusnahkan pejabat kami?
Tapi kenapa?
Maaf.
apa khabar?
Jadi.
Baiklah. Tunggu di sana.
Smith.
Ya, Pengurus Cho?
Adakah anda fikir dia datang seorang diri?
Ia kelihatan.
Bangunkan Kanak-kanak itu.
-Kolera.
-Di mana...
-Keluar dari kereta.
-Pergi keluar.
Ayuh. Gerakkan pantat anda.
Bodoh.
Anda mempunyai jam tangan yang bagus.
Betul.
Adakah anda datang ke sini seorang diri?
Jadi.
anak.
Hai. tangan.
Jom tengok...
Tunggu sebentar.
saya cuma...
Kita tidak boleh bercakap di sini.
Jom ke tempat terpencil.
Maaf.
Kita tidak boleh meninggalkan mayat
di sekolah rendah.
Kanak-kanak akan takut.
Betul ke?
awak betul.
Bawa dia pergi.
Jam tangan yang hebat.
Lelaki, saya cemburu!
sial.
tahan. Cubalah.
Dan bagaimana ia berbohong?
Apa yang sedang berlaku?
Apa yang dia buat?
Pengurus Cho.
Hai! Apa yang awak buat ni?
Apa kejadahnya?
anak. Pergi semak.
Leher saya sakit.
Pergi ke neraka!
Hei, Cik!
Keluar dari kereta! Leher saya sakit!
Cik!
apa?
Apa kejadahnya?
saya tak nampak!
Berjuanglah!
awak sialan...
Kwon Seungho.
Jadi?
Hello.
Jom ikut saya.
Ayuh.
Hello.
Siapa benarkan awak pakai
seluar mewah macam ni, orang bodoh?
Awak sialan.
Hello.
Skurwysyn.
Ayuh.
Balas.
Siapa tu?
Hai.
Macam keldai dia.
Dia cuba membunuh bos
dan merosakkan perniagaan kita.
Apa yang akan kita lakukan dengan dia?
Zabijmy pergi.
Yang mana tidak? Adakah anda fikir begitu juga?
Ty sukinsynu.
Bukan awak?
Jadi mengapa kita melakukan ini?
Anda fikir tiada sebab?
-TIDAK?
-Berhenti menggoncang, jalang.
awak anak jalang.
Angkat kepala.
sial.
Pegang dia.
Hello.
Ayuh.
Angkat tangan.
Pegang dia erat-erat.
Satu dua Tiga.
Dan ini sepatutnya membunuhnya?
Kemudian cuba sendiri.
Adakah anda suka atau apa?
Kemudian buat sendiri, anak jalang.
Angkatlah.
Saya akan pukul dia di sini.
Ke tempat ini.
Jebana sukakannya.
awak anak jalang.
Jangan tegang, jalang.
Jalang ini patut dipukul
untuk seluar dalamnya yang cantik.
Datang sini.
Masa untuk memukul, jalang.
sekali.
dua.
Sekali lagi.
-Tiga.
-Cukup.
Cukuplah keseronokan ini. Kami sedang menyelesaikan ini.
Ya tuan.
Anda selesaikannya.
Supaya saya boleh percayakan awak.
Tembak dia.
Tembak.
taun.
Tembak!
Bergaduh.
Sarikata: Grzegorz Marczyk